Receta de Muffins de avena y plátano.

Ingredientes para 8 muffins:

- 1 1/2 tazas de harina de avena o avena.
- 2 cucharaditas Royal o polvo de hornear.
- 1/4 cdita sal.
- 1/2 cdita canela.
- 1 a 2 plátanos maduros.
- 1 huevo.
- 3/4 taza leche.
- Chispas de chocolate, arándanos o frutos secos (opcional).

Preparación:

1. Moler la avena en licuadora (omitir este paso si ya cuenta con harina de avena).

2. En un tazón mezclar: la harina de avena, el Royal, la sal y canela.

3. En otro tazón triturar la banana con un tenedor, agregar el huevo y la leche (se puede añadir un poco de vainilla)

4. Incorporar los ingredientes líquidos y sólidos.

5. Colocar la mezcla en capacillos, decorar con chispas de chocolate, arándanos o los frutos secos y hornear a 180 grados por 30 minutos aproximadamente.
